स्वागत!
हम आखिरकार रेस्टोरेंट में पहुँच गए हैं!
यह लोगों से खचाखच भरा हुआ है।
तो चलिए , बिना देर किए
कुछ ग्राहकों से बात करते हैं।
माफ कीजिए, आप यह क्या खा रहे हैं?
बेशक, मोमो-चान रामेन।
मोमो-चान रामेन
इस जगह का सिग्नेचर डिश है।
क्या यह भी मोमो-चान रामेन है?
आपको यह पता है!
मैं इसे चखने के लिए बेताब हूँ। यह देखने में बहुत स्वादिष्ट लग रहा है!
यह मोमो-चान रामेन है!
मसालेदार! (सहायक प्रशासक
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
आश्चर्य की बात यह है कि
इस व्यंजन के पीछे का शेफ कोरियाई है।
श्री किम यु-जिन।
ये लीजिए।
वाह, यह तो बहुत बढ़िया लग रहा है।
कोरिया के एक शीर्ष होटल से एक शेफ को जापान आने के लिए क्या प्रेरित किया ?
ऐसा लगता है कि यह सब
उनकी प्यारी पत्नी ईको की बदौलत है।
स्वादिष्ट।
मेरी पत्नी और मैं लगातार कोशिश कर रहे हैं
नए स्वाद विकसित करने के लिए।
मेरे पति का सपना कोरिया में मोमो-चान रामेन की एक शाखा खोलना है ।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैं उस शेफ को जानता हूँ, उसकी पूर्व प्रेमिका एक सेलिब्रिटी है।
कौन?
तुम ट्रोल हो, झूठ मत बोलो!
टू रा-मी
क्या वो चा मु-ही का एक्स बॉयफ्रेंड है? सच में?
रसीदें दिखाओ वरना यह घटना हुई ही नहीं।
सावधान।
मैं यहीं रुका हुआ था।
यह शांत और साफ-सुथरा है,
इसलिए जब भी मैं इटली में होता हूं तो यहीं ठहरता हूं।
सौभाग्य से चाबी अभी भी यहीं है।
आप बहुत ही शानदार जगह पर ठहरे थे। यह जगह
अधिकांश होटलों से कहीं बेहतर दिखती है।
चाबी वहीं थी,
इसलिए आपने ही जगह को इसी हालत में छोड़ा होगा।
यह बहुत साफ है।
क्या आप हमेशा जाने से पहले सफाई करते हैं?
इससे मुझे मन की शांति मिलती है।
सब कुछ व्यवस्थित रूप से समाप्त हो जाता है।
मैं बहुत साफ-सुथरा व्यक्ति नहीं हूँ।
मैं चीजें गिरा देता हूँ और गंदगी फैला देता हूँ।
मुझे पता है।
लेकिन चिंता मत करो। मुझे साफ-सफाई करना बहुत अच्छे से आता है।
अपने बालों को अच्छे से सुखा लें,
वरना आपको सर्दी लग जाएगी।
यह इमारत पुरानी है,
इसलिए इसे गर्म होने में थोड़ा समय लगेगा।
मुझे इस तरह आप पर बोझ नहीं डालना पड़ेगा।
अगर मुझे जल्दी से कोई टैक्सी मिल जाए
और मैं वापस होटल जा सकूँ।
इटली में टैक्सी मिलना वाकई बहुत मुश्किल है।
मैं अभी आपके लिए Grab पर एक बुक कर सकता हूँ।
क्या आप चाहते हैं?
नहीं।
मैं…
कुंआ…
मेरे बाल।
अगर मैं गीले बालों के साथ टैक्सी में बैठ जाऊं तो
मुझे सर्दी लग जाएगी।
मुझे जाने से पहले थोड़ा और सूखने दीजिए ।
क्या मुझे जाना चाहिए?
क्या? नहीं।
यहीं रुको। मैं तुम्हारे लिए कुछ गर्म बनाती हूँ।
यहां कॉफी और हॉट चॉकलेट है।
आपको कौन सा पसंद है?
बस कुछ मीठा।
मुझे मीठा खाने की बहुत तीव्र इच्छा हो रही है।
कुछ अच्छा।
मु-ही, तुम कहाँ हो?
मैंने सुना है कि मिस्टर जू की फ्लाइट छूट गई।
क्या आप उनके साथ हैं?
हाँ।
बर्फ गिर रही है, इसलिए हम उस जगह पर हैं जहां
श्री जू हो-जिन ठहरे हुए थे।
बर्फबारी रुकने के बाद मैं वापस लौट जाऊंगा।
क्या तुम पागल हो?
बस वहीं रहो।
मुझे तुम्हारे लिए खुशी है, मु-ही।
Mr. Joo Ho-jin.
केवल मैं…
इस जगह
यह उस कैफे के ठीक बगल में है
जहाँ हम हर दिन मिलते थे।
तो फिर आप मुझे यहाँ क्यों नहीं लाए?
मैं डो रा-मी की बात कर रहा हूँ।
उससे यहीं मिलना ज्यादा आसान होता।
बेहद खतरनाक।
आपने कहा कि आपको सब कुछ याद है।
तो फिर आपको यह भी याद होगा कि उसने मेरे साथ क्या किया था।
फिर मुझे परीक्षा उत्तीर्ण करने के लिए पुरस्कार दीजिए ।
मैंने सचमुच
कई तरह की बेवकूफी भरी हरकतें कीं।
जहां मैंने तुम्हें काटा था… क्या यह ठीक है?
आपको बहुत अच्छा स्वाद मिला,
इसलिए बहुत दर्द हुआ।
मुझे माफ़ करें।
वह थोड़ी आक्रामक थी,
लेकिन उसकी वजह से ही मुझे सब कुछ पता चला।
आपको किस बात का डर है?
और आपको इतनी चिंता किस बात से होती है?
और आपको इन सब बातों से कोई आपत्ति नहीं है?
अब आपको पता चल गया होगा कि मैं किस तरह का इंसान हूं।
अगर मैं कहूँ कि मुझे इन सब बातों से कोई आपत्ति नहीं है
और मैं आपको समझता हूँ,
क्या आप मेरी बात पर विश्वास करेंगे?
मैं कहना चाहूंगा कि मैं ऐसा करूंगा,
लेकिन मैं आप पर ज्यादा दबाव नहीं डालना चाहता ।
और अगर मैं कहूँ कि मैं ऐसा नहीं करूँगा तो मुझे बुरा लगेगा।
लेकिन अगर मैं आपसे यह कहूँ तो मैं झूठ बोल रहा हूँगा।
मुझे आप पर पूरा भरोसा है।
मेरे लिए, आपके शब्द
चालकाटोंगो मिक्सटेक से भी अधिक कठिन हैं।
चाक…
वह क्या है?
वही भाषा जिसे
दुनिया की सबसे अनोखी भाषा के रूप में चुना गया था।
ठीक है। मुझे यकीन है कि आपको मुझे
समझना मुश्किल लगता होगा।
आप ठीक कह रहे हैं।
अगर डो रा-मी नहीं आती,
मैं कभी समझ नहीं पाता और तुम्हें जाने देता।
लेकिन अब इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
मैंने तुमसे कहा था कि हम अलग होने वाले हैं।
चाहे मैं तुमसे ऊबकर तुम्हें जाने दूं
या तुम मुझसे निराश होकर चले जाओ,
यह सब खत्म हो जाएगा।
अगर हम यह जानते हुए इस मामले में आगे बढ़ते हैं,
तो मुझे नहीं लगता कि चिंता करने की कोई जरूरत है।
एक दूसरे को समझने
या उस पर विश्वास करने के बारे में।
यह सच है, लेकिन…
Mr. Joo Ho-jin.
क्या हम सच में अलग होने वाले हैं?
वास्तव में?
कब?
मैं हूँ
काफी आत्मविश्वास
हम कम से कम एक महीने तक तो टिक ही जाएंगे।
आप कैसे हैं?
मेरा भी यही विचार है
हम एक महीने के अंदर अलग नहीं होंगे।
तो चलिए
बिना किसी चिंता के एक महीने तक डेटिंग करते हैं।
वाह!
क्या हुआ?
लगता है हीटर का ज्यादा इस्तेमाल करने से बिजली चली गई है ।
यह इमारत लगभग एक सदी पुरानी है।
इसलिए वायरिंग काफी पुरानी है।
काय करते?
आप मुझे बताएं।
क्या मैं तुम्हें वापस ले जाऊं?
मैं…
मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूँ।
क्या इस प्रेम का अनुवाद किया जा सकता है?
मुझे खेद है। यह शुरू हो गया होगा।
चलिए अंदर चलते हैं।
रुकना।
इसे रोक।
मुझे पता है
जिसे आप पसंद करते हैं।
मुझे यह बात काफी समय से पता है।
कि आप किसी और को पसंद करते हैं।
जाना।
अलविदा,
ज़ोंबी।
आपको क्या लगता है कि मिस्टर जू ने
अचानक अपनी फ्लाइट क्यों बदल दी?
उसकी प्रेमिका ने उससे थोड़ी देर और रुकने के लिए कहा होगा ।
मैंने उससे यूं ही पूछ लिया,
और उसने बताया कि इटली में उसकी कोई गर्लफ्रेंड नहीं है।
क्या वह ऐसा नहीं करता?
तो क्या उस दिन हमसे कोई गलती हुई थी?
वो मुझे याद दिलाता है।
क्या आपने यह नहीं कहा था कि वह एक लड़की को
काफी समय से पसंद करता था?
उसके साथ क्या हुआ?
मुझे इसके बारे में सिर्फ जिन-सुक से पता चला है,
इसलिए मैं नहीं जानती कि वह कौन है।
आखिर आपको
हो-जिन की प्रेम कहानी में इतनी दिलचस्पी क्यों है?
क्योंकि मैं उस पर एक गैर-सेलिब्रिटी प्रतियोगी के रूप में नजर रख रहा हूं ।
वह वाकई बहुत ही आकर्षक है।
यह टीवी के लिए बहुत बढ़िया रहेगा।
लगता है कुछ बुरा
ही हुआ है।
क्या हुआ?
ऑनलाइन ट्रेंड कर रही एक पोस्ट में दावा किया गया है
कि सुश्री चा मु-ही एक शादीशुदा आदमी के साथ डेटिंग कर रही थीं।
- क्या?
मुझे वह देखने दीजिए।
चा मु-ही के अफेयर के फोटो सबूत
टीवी पर दिखने वाला यह रामेन शेफ
चा मु-ही का पूर्व प्रेमी है।
उनकी मुलाकात जापान में
तब हुई जब उनकी पत्नी गर्भवती थीं।
वे कहते हैं कि सुश्री चा के पूर्व पति एक शेफ हैं
जो अब जापान में एक रामेन रेस्तरां चलाते हैं।
जिस अवधि में मु-ही ने उसे डेट किया, वह
उसकी पत्नी की गर्भावस्था के समय से मेल खाती है।
वाह!
यह लड़का कौन है?
यह तस्वीर मु-ही ने
एनोशिमा की यात्रा के दौरान ली थी।
यह तस्वीर
8 अप्रैल को उनके रेस्तरां के पास ली गई थी।
अपनी पत्नी की गर्भावस्था के दौरान।
8 अप्रैल?
- यह तस्वीर 8 अप्रैल को ली गई थी?
- हाँ।
क्यों? क्या? क्या
वह दिन महत्वपूर्ण है या कुछ और?
आज मेरा जन्मदिन है।
अरे, ये आदमी।
क्या वह सचमुच वही शेफ है?
मैं सिर्फ उसके बगल के दृश्य से नहीं बता सकता।
क्या यह कुछ ज्यादा ही अनुमान नहीं है?
डो रा-मी के रूप में मशहूर होने के बाद उसने पोस्ट डिलीट कर दी ।
इंस्टाग्राम की दुनिया में,
किसी को अनफॉलो करना या पोस्ट डिलीट करना
सबूत के तौर पर काम कर सकता है।
क्या वे उस दिन यहाँ थे?
मुझे इसके बारे में बताओ।
सुश्री चा मु-ही को वहां जाकर
खुद को संदिग्ध क्यों दिखाना पड़ा?
आपको ये सब नहीं लगता
क्या इससे हमारे शो को नुकसान होगा?
शायद कुछ नहीं है,
लेकिन लैंडिंग होते ही मैं इसकी जांच कर लूंगा।
ठीक है।
हीरो।
आपको हवाई अड्डे के लिए तैयार हो जाना चाहिए।
क्या तुम यहाँ सोए थे?
हीरो।
हीरो?
हीरो!
मैं हम सबके लिए खाना और पेय पदार्थ खरीदूंगा।
फ्रिज में पानी है।
आप क्या लाए?
क्या आप हमारे लिए जूस लाए हैं?
मु-ही, मुझे अब जाना होगा।
- क्यों?
- नानामी ने फोन करके बताया कि हिरो बेहोश हो गया है।
- क्या?
- मुझे अनुवाद में मदद करने जाना है।
आपको वापस जाकर अपनी फ्लाइट पकड़नी चाहिए।
यह सब क्या है?
मैं तो बस सो रहा था,
और तुमने मेरी बांह में सुई चुभो दी?
आपने तो डॉक्टर को भी बुला लिया था।
आपको क्या लगा कि मैंने क्या किया है?
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
मुझे पता है कि तुम जितने सख्त दिखते हो उतने सख्त नहीं हो।
लेकिन दिल टूटने पर तुम इतनी मूर्खतापूर्ण हरकत नहीं करोगे ।
मैंने जल्दबाजी कर दी।
मैं अपनी एलर्जी की दवाइयां लेना भूल गया था
और मैंने कुछ ड्रिंक्स पी ली थीं। बस इतना ही।
और जू हो-जिन?
आपने उस आदमी को क्यों बुलाया?
यह तो बहुत शर्मनाक है!
अब जब मैं इस बारे में सोचता हूं, तो मुझे लगता है कि
यह आपके लिए शर्मनाक होगा।
तो फिर तुम बेहोश ही क्यों नहीं रहते?
बेवकूफी मत करो।
लेकिन
उसे अब तक वापस आ जाना चाहिए था।
वह अभी भी यहाँ क्यों है?
मुझे नहीं पता।
मुझे उनसे पूछने का मौका ही नहीं मिला।
वह आ रहा है।
क्या आप उससे खुद पूछना चाहेंगे?
डॉक्टर का कहना है कि यह उनके द्वारा ली गई एंटीहिस्टामाइन दवाओं का दुष्प्रभाव था ।
उन्होंने यह भी कहा कि चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
IV लगाने का काम पूरा हो जाने के बाद
और उन्होंने आराम कर लिया है, उन्हें
आज अपनी फ्लाइट पकड़ने में कोई दिक्कत नहीं होनी चाहिए।
धन्यवाद।
क्या वह पूरे समय
बिना एक बार भी जागे सोता रहा?
हां उसे है।
माफ़ करें।
ज़रूर।
नमस्ते?
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
शुभ प्रभात।
क्या आप ठीक महसूस कर रहे हैं?
मैं ठीक हूँ।
आपकी उड़ान कल थी।
तो आप अभी भी यहाँ क्यों हैं?
क्या आप कल चा मु-ही से मिले थे?
मैंने किया।
आपको शायद यही लग रहा होगा
कि कल तुमने
मेरी पहली स्वीकारोक्ति का उसके सामने अर्थ निकाला था।
लेकिन वास्तविकता में,
मैंने उसे पहले भी कई बार बताया था,
हालांकि वह समझ नहीं पाई
क्योंकि मैंने उसे जापानी भाषा में बताया था।
अगर…
हम दोनों एक ही भाषा बोलते थे।
और अगर वह मेरी कही हुई सारी बातें समझ पाती
और उसके प्रति मेरी भावनाएँ...
क्या आपको लगता है कि मैं ऐसा कर सकता था?
क्या आपने उससे पहले ही उसे अपना बना लिया था?
ईमानदार रहना,
मुझे भी
उसकी बातें समझने में दिक्कत हो रही थी।
मैंने कई बार हार मानने के करीब आ गया था।
लेकिन, सौभाग्यवश,
एक अद्भुत दुभाषिया प्रकट हुआ
जिसने मुझे उसे समझने में मदद की।
एक दुभाषिया?
हाँ।
जल्द स्वस्थ हो जाओ।
यह बुरी खबर है। सुश्री चा मु-ही के यहाँ कुछ गड़बड़ हो गई है ।
यह एक घोटाला है।
पहले से?
तुम्हारे साथ नहीं!
- तो फिर कौन? मैं?
- तुम भी नहीं, हिरो।
लोग कह रहे हैं कि उसका एक शादीशुदा आदमी के साथ अफेयर था ।
एक चक्कर?
- आप जिसे कॉल कर रहे हैं...
- वे जवाब क्यों नहीं दे रहे हैं?
लोग कह रहे हैं कि हमारा अफेयर था?
लेकिन इस कमीने ने मुझे धोखा दिया!
ये कमीना!
वो मुझे फिर से धोखा दे रहा है!
डो रा-मी के अफेयर के आरोपों के अंदरूनी सूत्र।
वह व्यक्ति एक शेफ है जिसकी पत्नी जापानी है
और उसका एक 15 महीने का बच्चा है।
कहा जाता है कि जब
मु-ही उनसे जापान में मिली थीं, तब उनकी पत्नी गर्भवती थीं।
जैसे-जैसे अफेयर के आरोप तेजी से फैलने लगे,
चा मु-ही ने एक इंस्टाग्राम स्टोरी पोस्ट करते हुए कहा,
"मेरा खून खौल रहा है।"
लोग बंटे हुए थे।
क्या यह कोई अफेयर था, या वह दो-तरफ़ा संबंध बना रहा था?
फिर चा मु-ही ने एक फोटो पोस्ट की।
यह वह तस्वीर थी जो उसने
रामेन की दुकान पर उसकी पत्नी और बच्चे के साथ ली थी।
क्या वो साबित कर रही है कि वो अब भी अपने एक्स के साथ दोस्त है?
अरे, रा-मी कितनी कूल है!
किसी भी तरह से, यह कोई अफेयर नहीं है।
इटली से लौटने के बाद से कितने उथल-पुथल भरे तीन सप्ताह रहे हैं ।
सौभाग्य से, दो दिन पहले एक मशहूर जोड़ी के बारे में खबर फैल गई ।
मु-ही से ध्यान हटाकर उसे सुर्खियों में लाना।
उसने
उस व्यक्ति और उसकी पत्नी के साथ एक प्यारी सी तस्वीर भी पोस्ट की।
फिर भी कुछ लोगों को लगता है कि
उनका अफेयर था।
आप उन लोगों को नहीं रोक सकते
जो लगातार नफरत भरे कमेंट पोस्ट करते रहते हैं।
मु-ही वाकई बहुत ही सहज स्वभाव की है, है ना?
अपने पूर्व पति की पत्नी के साथ घनिष्ठ मित्रता होने के कारण।
वे एक-दूसरे के करीब नहीं हैं।
जाहिर तौर पर, उसने मु-ही को धोखा देकर उसके साथ संबंध बनाए।
- क्या?
उसे लगा कि बहस करने
से केवल और अधिक बातचीत ही होगी।
और उन्होंने यह कहने का फैसला किया कि वे दोस्त हैं।
मामले को सुलझाने का सबसे तेज़ और स्पष्ट तरीका ।
कितना घटिया इंसान है! बिलकुल हरामजादा…
धिक्कार है, मु-ही जरूर बहुत गुस्सा हुई होगी।
जी-सुन, तुम्हें ये सब कैसे पता चला?
क्या योंग-यू ने आपको बताया?
क्या?
हाँ।
तो फिर जापान के इस व्यक्ति के बारे में क्या कहेंगे जो
तस्वीर में दिख रहा है?
अगर वह शेफ नहीं है, तो कौन है?
अरे।
जब आप ईको से मिले थे, तब उन्होंने ही आपके लिए अनुवाद किया था
, है ना?
एनोशिमा की तस्वीर में दिख
रहा वह आदमी बिल्कुल मेरी ही शक्ल का पुतला है।
वह बिल्कुल भी तुम्हारे जैसा नहीं दिखता।
सबको लगता है कि वह बिल्कुल मेरे जैसा दिखता है।
आपने उसे देखा था। वे दोनों बिलकुल एक जैसे नहीं दिखते।
क्या हम एक जैसे नहीं दिखते?
मुझे ठीक से याद नहीं है।
लेकिन मुझे लगता है कि आप दोनों की आंखें विचारशील हैं
और आप दोनों में एक शाही आभा है।
आप कर?
लेकिन यह कहना कि तुम दोनों एक जैसे दिखते हो,
ऐसा लगता है जैसे
वह तुम्हारे जैसे दिखने वाले एक आदमी को डेट कर रही है
क्योंकि वह अभी भी तुम्हें भुला नहीं पाई है।
उसे बता दो कि तुम दोनों एक जैसे नहीं दिखते,
ताकि वह नाराज न हो।
- वो कहती है कि हम एक जैसे नहीं दिखते।
- सही कहा ना?
आप कोरिया में कर क्या रहे हैं?
मैं यहाँ व्यापार के सिलसिले में आया हूँ।
लेकिन मैं धन्यवाद कहने आया था।
अरे।
आपके इंस्टाग्राम पोस्ट की वजह से
मैं बहुत मशहूर हो गया हूँ।
धन्यवाद।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मुझे एक ई-कॉमर्स साइट पर मील किट लॉन्च करने का मौका भी मिला ।
मैं आपके लिए कुछ लाया हूँ, आप इन्हें चख सकते हैं।
क्या आप इसे आजमाकर
इंस्टाग्राम पर पोस्ट कर सकते हैं?
इसे मेरी आंखों के सामने से हटाओ।
क्षमा मांगना।
मैं जाकर उसका डायपर बदल देता हूँ। माफ कीजिएगा।
हमने हालात की वजह से ही कहा कि हम दोस्त हैं ।
हम असल में दोस्त नहीं हैं।
मैं तुम्हारा वो बुरा पूर्व प्रेमी हूँ
जिसने तुम्हें धोखा दिया।
उसने आपसे संपर्क तोड़ दिया
और देखते ही देखते किसी और के साथ आगे बढ़ गई।
बिल्कुल।
तो ये लो और चले जाओ।
मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देखना चाहता।
मुझे माफ़ करें।
मैं यह सब केवल अत्यावश्यकता के कारण कर रहा हूँ।
सच तो यह है कि मेरा बेटा बीमार है।
उन्हें
जन्म से पहले से ही हृदय संबंधी समस्याएं हैं।
मुझे उसकी सर्जरी के खर्च के लिए जल्दी पैसे कमाने की जरूरत है ।
मुझे पता है यह बेशर्मी है,
लेकिन मैं आपकी मदद लेना चाहता था।
मैंने सुना था कि वह उसके पूर्व पति का बेटा था।
हाँ।
एक बीमार बच्चे के साथ गर्भवती होने के दौरान तलाक होने के बाद ,
ईको की हालत ठीक नहीं थी।
मैंने कहा कि उसे बच्चे को जन्म देना चाहिए
और मैं उसकी देखभाल कर लूंगा।
इसका मतलब है कि अब वह मेरा बेटा है।
अरे।
मेरे परिवार का बोझ जितना भारी होता जाता है ,
मेरा अहंकार उतना ही कम होता गया।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
मुझे अपनी दुखभरी कहानी सुनाने की!
अंततः,
तुम अब भी एक नीच और गद्दार हो।
आप ठीक कह रहे हैं।
मैं एक बेवकूफ हूँ
लेकिन वह गद्दार नहीं है।
क्या?
जब तक हम डेटिंग कर रहे थे,
तुम्हें लगा था कि मैं तुम्हें छोड़कर चला जाऊंगा।
चूंकि मैंने अंततः वह पद छोड़ दिया, इसलिए
मैंने उस भरोसे को नहीं तोड़ा।
इसलिए मैं देशद्रोही नहीं हूँ।
हाँ।
मैं लगातार चिंतित रहता था।
और अंत में, मैं सही साबित हुआ।
लाओत्ज़ी के शब्दों में,
"चिंतित रहना
भविष्य के बारे में सोचकर जीना है।"
मु-ही, मेरी पूर्व प्रेमिका
जिसके साथ हमेशा प्यार था,
फिर भी वह ऐसे भविष्य में जी रहा था
जहां वह प्यार पहले ही टूट चुका था।
जिस व्यक्ति के साथ आप अभी डेटिंग कर रही हैं, उसके साथ वर्तमान में जीने की कोशिश करें ।
अपनी सलाह अपने पास रखो, बेवकूफ।
मैं भले ही बदतमीज़ हूँ, लेकिन मुझे तुम्हारी चिंता है।
किसी सेलिब्रिटी से जुड़े होना कोई मजाक की बात नहीं है ।
लोगों ने मेरे और यहां तक ​​कि ईको के पूर्व पति के बारे में भी हर छोटी-बड़ी बात खोज निकाली ।
अगर लोग अपने पूर्व प्रेमी/प्रेमिका के बारे में इतनी छानबीन करते हैं,
आपके मौजूदा बॉयफ्रेंड के लिए तो यह और भी बुरा होगा ।
मुझे लगा कि इससे आपको चिंता हो रही होगी।
मुझे लगता है कि प्रसिद्धि के अपने नुकसान भी होते हैं।
क्षमा मांगना।
अगर मैं इसके बारे में पोस्ट करूं, तो
तुम लोग कमेंट करने की हिम्मत मत करना।
मुझे आशा है कि आप बहुत अमीर हो जाएंगे।
हैशटैग
मोमो-चान रामेन लगाना न भूलें। धन्यवाद।
धन्यवाद!
वह वहां आई और हंगामा खड़ा कर दिया,
यह दावा करते हुए कि वह भी इस परिवार का हिस्सा है।
और अब क्या? क्या कोई प्रेम प्रसंग?
उन्होंने एक बयान जारी कर इसका खंडन किया।
मुझे लगता है, जैसी मां वैसी बेटी।
कहते हैं, खून ही सच्चाई बताएगा।
उसके खून में तुम्हारे भाई का खून
भी दौड़ता है।
मु-ही उस महिला की हूबहू छवि है।
यह बेहद चौंकाने वाला है।
मैं म्योंगजिन फाउंडेशन के अध्यक्ष श्री चा को जानता हूं ।
क्योंकि मैंने उस विश्वविद्यालय में व्याख्यान दिया था।
क्या आप उनके परिवार के बारे में कुछ जानते हैं?
उनके एक भाई का निधन हो गया था, है ना?
हाँ यह सही है।
चेयरमैन चा ने कहा कि उनके दो भाई हैं।
मुझे लगता है कि मेरा दूसरा सबसे बड़ा बेटा
चीन में कहीं कोई व्यवसाय चलाता है।
और सबसे छोटा भाई कम उम्र में ही मर गया।
मैंने सुना कि उसका किसी तरह का हादसा हो गया है।
क्या आपको पता है कि वास्तव में किस प्रकार की दुर्घटना हुई थी?
नहीं, मुझे इसके बारे में इतनी जानकारी नहीं है।
जब श्री ओह यहाँ आएँ तो उनसे पूछ लेना।
वे सहपाठी थे, इसलिए उन्हें पता होगा।
उसके परिवार में इतनी दिलचस्पी क्यों?
अभिनेत्री चा मु-ही
उसी परिवार से हैं, है ना?
मैंने लेख पढ़े।
क्यों? क्या तुम उससे शादी करने जा रहे हो?
क्या आप उसके परिवार से मिलना चाहते हैं?
जल्दबाजी मत करो।
तो क्या सच में मेरे लिए कुछ ऐसा है
जिसमें मुझे आगे बढ़ने की जरूरत है?
हाँ।
बहुत बढ़िया। बधाई हो।
मुझे पूछना ही होगा।
क्या सुश्री चा मु-ही ठीक हैं?
उनके बारे में बहुत चर्चा हो रही है।
आपने भी वह देखा?
लोग कहते हैं कि उसका किसी शादीशुदा आदमी से रिश्ता था।
यह सच नहीं है, है ना?
बिलकुल नहीं। क्या आपने इस पर विश्वास किया?
नहीं।
बस यही बात सब लोग कह रहे थे।
श्री किम।
"सिर्फ इसलिए कि ज्यादातर लोग इस पर विश्वास करते हैं, इसका
मतलब यह नहीं है कि यह सच है।"
"सत्य का निर्णय बहुमत के मत से नहीं होता।"
ये वही शब्द हैं जो आपने अपनी किताब में लिखे हैं।
उन शब्दों का लेखक ऐसा कैसे कर सकता था?
क्या आप निराधार गपशप और अटकलों पर विश्वास करते हैं?
मुझे सच में नहीं लगा था कि यह सच है।
लेकिन आपको उस पर संदेह था और आप उस पर शक करते थे।
अगर नहीं, तो कोई बात नहीं। आपको क्या हुआ है?
"अगर नहीं, तो कोई बात नहीं"?
इस तरह की गैरजिम्मेदाराना सोच
और भी ज्यादा नुकसान पहुंचाती है।
तुम मुझ पर इतना गुस्सा क्यों कर रहे हो?
मैंने क्या किया?
यह तथ्य कि आप,
एक तथाकथित अग्रणी साहित्यिक हस्ती…
मैं ऐसी निराधार, अतिरंजित अफवाहों के झांसे में आ गया।
वास्तव में, सचमुच,
बेहद निराशाजनक।
ठीक है, मैं माफी चाहता हूँ।
मैं हूँ
वास्तव में,
सचमुच,
मुझे बहुत खेद है।
मुझे लगता है कि मैं आज का काम यहीं समाप्त कर दूंगा।
अरे, आपने कहा था कि आप
मिस्टर ओह से किसी बात पर चर्चा करना चाहते हैं।
वह काम के बाद यहां ड्रिंक करने आ रहा है।
मैं उनसे अलग से बात करूंगा।
क्यों?
जो व्यक्ति बहुत ज्यादा बोलता है, उसके साथ आप बाडुक का खेल भी नहीं खेलेंगे ?
सुरक्षित घर पहुंचें।
और मैं जीत के बेहद करीब था।
क्या आप दोनों के बीच बहस हुई थी?
अरे, चलिए भी, महोदया।
क्या आपको सच में लगता है, मेरी उम्र में,
क्या मैं अपने बेटे की उम्र के किसी व्यक्ति से बहस करूँगा ?
उन्होंने मुझे खूब डांटा।
मेरे मुंहफट होने के लिए।
हे भगवान!
वह उन सभी लोगों को इकट्ठा करके डांट-फटकार नहीं लगा सकता
जो उसके बारे में गपशप कर रहे हैं।
यह बात उसे जरूर परेशान कर रही होगी।
एसोसिएट पार्क जी-मिन
आगामी
सम्मेलन में अनुवाद के लिए सामग्री भेज दी गई है। कृपया समीक्षा करें।
सुश्री चा मु-ही
श्रीमान जू, क्या आप सुरक्षित रूप से उतर गए?
मैंने कर दिया। चिंता मत करो। सब ठीक हो जाएगा।
श्री जू हो-जिन, मुझे नहीं लगता कि
हम फिलहाल मिल सकते हैं।
हालात सामान्य होने पर मैं आपसे संपर्क करूंगा।
तोता♥
ठीक है। जल्द ही बात करेंगे।
अगर लोग अपने पूर्व प्रेमी/प्रेमिका के बारे में इतनी छानबीन करते हैं,
आपके मौजूदा बॉयफ्रेंड के लिए तो यह और भी बुरा होगा ।
थोड़ा आराम करो, मु-ही।
आपके निर्देशानुसार,
हमने कानूनी कार्रवाई करने के बारे में पोस्ट किया।
और उस अफेयर से जुड़ी ज्यादातर पोस्ट हटा दी गई हैं।
- मैनेजर किम योंग-उ।
- जी?
जापान में ली गई उस तस्वीर में दिख रहा आदमी ।
क्या आपको यकीन है
कि उसके साथ कुछ भी गलत नहीं हो रहा है?
उसने कहा कि वह
यात्रा के दौरान बस एक व्यक्ति से मिली थी।
क्या वह कोई सेलिब्रिटी है?
- नहीं, वह नहीं है।
योंग-यू.
अगर अब वो डेटिंग की अफवाहों में फंस जाती है ,
इससे न सिर्फ उसे तकलीफ होगी,
बल्कि उस लड़के के लिए भी मुश्किलें खड़ी हो जाएंगी।
मु-ही को यह बात पता है,
इसीलिए उसने हफ्तों से उसे नहीं देखा है।
वह बेहद सावधानी बरत रही है।
अच्छा, और अधिक सावधान रहें।
और आपको स्पोर्ट्स एजेंसी से एक कॉल आया।
आपने यह नौकरी इसलिए ली थी
ताकि अंततः आपका तबादला वहीं हो जाए।
आप अगले महीने से वहां से शुरुआत कर सकते हैं।
धन्यवाद महोदय।
मुझे धन्यवाद देने की कोई ज़रूरत नहीं है। और
जब हम दोनों ही हों तो मुझे अंकल कह देना।
तुम्हारी माँ खुश होगी, है ना?
- मैं किसके साथ काम करूंगा?
- तैयार हो जाइए।
तुम यूरोप जा रहे हो, बेबी।
- क्या वह किसी यूरोपीय टीम का खिलाड़ी है?
- हाँ।
लेकिन क्या मुझे अभी तुरंत जाना होगा?
जी हाँ, बिल्कुल। सबसे पहले, अपना वीज़ा बनवा लें।
तो बेहतर होगा कि आप अपनी अंग्रेजी सुधार लें।
समझे?
- अंकल?
- जी?
क्या मैं अपनी यात्रा को लगभग तीन महीने के लिए टाल सकता हूँ?
नहीं, लगभग छह महीने?
किम योंग-उ। क्या यह किसी महिला के बारे में है?
हमने अभी-अभी डेटिंग शुरू की है, और मुझे लगता है कि
अगर मैं अभी यूरोप के लिए रवाना हो जाऊं तो यह रिश्ता खत्म हो जाएगा।
और क्या आपको यकीन है कि अगर आप छह महीने में चले जाएंगे तो यह सब खत्म नहीं हो जाएगा ?
ऐसा नहीं है कि उसे मुझमें कोई दिलचस्पी नहीं है।
योंग-उ, मेरे प्यारे भतीजे। देखो।
आपको अपना लक्ष्य चुनना होगा।
क्या यह आपका सपना है या प्यार?
अपनी उंगली बाहर निकालो।
आपके पास सिर्फ एक ही गोली है।
मेरे जन्मदिन पर वह उस द्वीप पर क्यों था?
सुश्री चा मु-ही?
पासकोड।
आपने इसे नहीं बदला था,
इसलिए मैंने अंदर इंतजार करने का फैसला किया।
बहुत दिनों बाद मिले, जान।
बेबी?
मैं हूं, डो रा-मी।
मैं कुछ कहने आया था।
आपको आश्चर्य हो रहा होगा कि
मैं अचानक यहाँ आ गया…
लेकिन फिर भी, नहीं। मैं पहले भी यहाँ आ चुका हूँ,
इसलिए सब ठीक होना चाहिए।
मुझे इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
लेकिन तुमने ये क्यों पहना है?
ठीक है, यह गाउन।
डो रा-मी ने इसे पिछली बार पहना था,
इसलिए मैंने सोचा कि अगर मैं भी इसे पहनूँ तो मैं उसके जैसी दिखूँगी…
क्या वह सही है?
बोलिए। आपको क्या कहना है?
मैं यहां कुछ ऐसा कहने आया हूं जो
चा मु-ही खुद कभी नहीं कह सकती।
यह क्या है?
कुंआ…
Mr. Joo Ho-jin…
नहीं मेरा मतलब है…
अगर तुम यह सुनो, जानम,
आप शायद हैरान और यहां तक ​​कि नाराज भी हो सकते हैं।
लेकिन, हाल की घटनाओं को देखते हुए,
इसमें कुछ नहीं किया जा सकता।
यह पहले ही तय हो चुका है।
इसलिए मुझे उम्मीद है कि आप इसे स्वीकार कर लेंगे।
लगता है आपको असहजता महसूस हो रही है।
आप इधर-उधर की बातें कर रहे हैं।
- मुझे लगा आप चा मु-ही हैं।
- मैं डो रा-मी हूँ।
जी हां, आप डो रा-मी हैं।
तुम बदसूरत दिखती हो। मेरी चा मु-ही हर हाल में खूबसूरत है,
चाहे वो कुछ भी करे।
वो मुस्कुराते हुए भी सुंदर लगती है,
रोते हुए भी सुंदर लगती है।
और जब वह गुस्से में होती है तो बहुत खूबसूरत लगती है।
लेकिन डो रा-मी चाहे कुछ भी करे , देखने में थोड़ी भद्दी लगती है ।
डो रा-मी हो या चा मु-ही, हम दोनों एक जैसे दिखते हैं।
बस करो। बदसूरत डो रा-मी,
बताओ तुम्हें क्या कहना है।
आप चाहे जो भी भद्दी बातें
कहें, मैं सुनूंगा।
कोई बात नहीं…
अगर आप अभी चा मु-ही से रिश्ता तोड़ना चाहते हैं ।
आपने सेलिब्रिटी विवादों से बचने के लिए एक इंस्टाग्राम अकाउंट को फॉलो करने से इनकार कर दिया ।
अब चा मु-ही के साथ उलझ जाओ...
और लोग आपके बारे में हर छोटी-बड़ी बात खोदकर निकाल लेंगे ।
इस बार
आपको धोखेबाज समझ लिया गया।
लेकिन अगली बार,
लोग आप पर
धोखाधड़ी या झूठ बोलने का आरोप लगा सकते हैं।
इससे पहले कि आपको इससे भी बदतर स्थिति का सामना करना पड़े...
तुम्हे करना चाहिए
अब सब कुछ खत्म कर दो।
मैं ऐसा नहीं करना चाहता।
मुझे ऐसी कोई बात नहीं मिली जिसे खोदकर निकालने में
मुझे शर्म आए।
और मैं ऐसी निराधार, बढ़ा-चढ़ाकर पेश की गई अफवाहों से प्रभावित या आहत नहीं होऊंगा ।
आप अभी ठीक हो सकते हैं,
लेकिन बाद में नहीं होंगे।
बाद में क्या होगा, इसकी चिंता क्यों करें?
हम वैसे भी अलग होने वाले हैं।
तो अब के लिए,
हम अलग नहीं होंगे
कुछ इसी तरह की बात पर।
मैं आपकी चिंता की सराहना करता हूं
और आप मुझे सलाह देने के लिए यहां आए हैं।
लेकिन, सुश्री डो रा-मी,
क्या आप अब जा सकते हैं?
मैं सुश्री चा मु-ही को देखना चाहूँगा।
फिर भी, चलिए सहमत हो जाते हैं
कि आप डो रा-मी से आज ही मिले हैं।
अब चा मु-ही होने की बात स्वीकार करना और आपको धन्यवाद देना बहुत ही शर्मनाक लगता है ।
और अगर मैं कहूँ कि मुझे याद नहीं है, तो
मैं पूरी तरह से पागल लगूँगा।
मुझे दोनों ही स्थिति से कोई दिक्कत नहीं है।
अब मुझे तुम्हारी हरकतों की आदत हो गई है।
फिर भी,
यह थोड़ा… अटपटा है।
मेरा मतलब है,
मैं कभी नहीं किया है
आपके सामने रूपांतरित हो गया…
सॉरी क्या?
रूपांतरित।
- हाँ, रूपांतरित।
और मुझे
यह भी नहीं पता कि इसे कैसे किया जाए।
तब
हम ऐसा क्यों नहीं कहते कि एक बार जब आप
उस गाउन को उतार दो,
क्या तुम बदल गए हो?
- ठीक है,
ठीक है।
सही।
तब,
ट्रांस…
परिवर्तन…
Mr. Joo Ho-jin.
सुश्री चा मु-ही!
अरे, तुम क्यों हंस रहे हो?
मुझे रूपांतरित नहीं होना चाहिए था।
मैंने तुम्हें याद किया।
और मुझे तुम्हारी चिंता थी।
मुझे भी तुम्हारी बहुत याद आई।
आप रूपांतरण करने में बहुत माहिर हैं।
क्या आप ट्रेन में हैं?
यह जल्द ही रवाना हो जाएगा। आप कहाँ हैं?
मैं एडिटिंग रूम जा रहा हूँ।
मैं फुटेज बाद में भी देख सकता था,
लेकिन सुश्री चो ने जोर देकर कहा कि मैं आज ही जाऊं।
नहीं तो मैं भी बुसान चला जाता।
मेरी लगातार मीटिंग्स हैं।
वैसे भी मेरे पास आपके साथ समय बिताने का समय नहीं है।
किसने कहा था कि मैं तुम्हारा पीछा करते हुए वहाँ जाऊँगा?
मैं बस बुसान जाना चाहता हूँ, बस इतना ही।
मीटिंग लंबी चलेगी,
इसलिए मुझे घर लौटने में देर हो जाएगी।
अगर बहुत देर हो जाए तो
वहीं सो जाओ और कल वापस आ जाना।
मैं नहीं चाहता।
फिर मैं आज आपसे मिल नहीं पाऊंगा।
मैं तुमसे मिलना चाहता हूँ,
इसलिए मैं घर आ रहा हूँ, भले ही देर हो जाए।
ठीक है।
तब
यात्रा सुरक्षित हो।
मैं पहुँचने के बाद आपको मैसेज करूँगा।
अलविदा।
अगर उसने कहा होता कि वह रात यहीं रुकेगा,
तो मैं बुसान चला जाता।
सुश्री चा मु-ही यहाँ हैं।
मु-ही! तुम बहुत तनाव में रही होगी ।
मुझे खुशी है कि यह सब खत्म हो गया।
आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें।
कोई बात नहीं। मैंने पूरी कहानी सुन ली है।
आपने बहुत कुछ सहा होगा। बैठिए।
मैंने आज आपको यहाँ इसलिए बुलाया
क्योंकि मुझे लगा कि हमें थोड़ी बातचीत करनी चाहिए।
इससे पहले कि हम
महल की आखिरी शूटिंग की एडिटिंग पूरी कर लें।
हीरो भी रास्ते में है।
क्या हिरो आज यहाँ आ रहा है?
क्या वो उस अफेयर की वजह से मुझसे नाराज है ?
नहीं।
दरअसल, मु-ही,
हिरो ने तुम्हारी बहुत मदद की।
उसने जापान में सभी लेख दफना दिए।
शुरुआती प्रचार लेख प्रकाशित करके
और पूर्व-निर्धारित साक्षात्कार देना।
यह सब इसलिए किया जा रहा है
ताकि ऐसा लगे कि कोई समस्या ही नहीं है।
क्या उसने ऐसा किया?
मैं बहुत आभारी हूँ।
मैंने आज आपको यहां
पुराने किले में हिरो के कबूलनामे पर चर्चा करने के लिए बुलाया है।
क्या हम वाकई इसे शो में शामिल कर सकते हैं?
उसमें गलत क्या है?
यह कोई वास्तविक स्वीकारोक्ति भी नहीं थी।
बस शो के लिए एक वाक्य था।
नहीं, ऐसा नहीं था।
उसने सचमुच यही कहा था।
क्या आपको पता नहीं था?
अरे, हिरो यहाँ है।
नमस्ते।
ट्रेन जल्द ही रवाना होने वाली है।
कृपया अपने टिकट चेक कर लें।
Ho-jin?
सुनो।
आप बुसान जा रहे हैं?
हां, मैं एक मीटिंग में अनुवादक का काम कर रहा हूं।
मुझे अपने माता-पिता के घर पर कुछ काम है।
हीरो।
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
तुम ठीक हो?
हाँ।
मैंने सुना है कि आपने मेरी मदद की थी।
धन्यवाद।
मुझे "ठीक है, धन्यवाद" से अधिक जानकारी चाहिए होगी।
ठीक से बातचीत करने के लिए।
नानामी कब हमारे साथ जुड़ेंगी?
क्या उसने पुराने किले में मुझसे जो कहा था, उसका वही मतलब था ?
मैं उससे कैसे पूछूं कि उसका मतलब क्या था?
पुराना किला।
क्या वह यह बात समझ पाएगा?
यह सवाल
इतनी लापरवाही से पूछना सही नहीं है।
मुझसे पूछें।
अब मुझे कोरियाई भाषा काफी अच्छी तरह समझ में आती है।
मैंने बहुत ही जमकर पढ़ाई की।
तब…
क्या आपको मेरी कही हुई सारी बातें समझ आ गईं?
महल, प्यार, सच में?
हाँ सच।
मैं फिर से आपके बगल वाली सीट पर बैठा हूँ।
याद है, हम इसी तरह मिले थे?
जापान जाने वाले विमान में।
आपको याद होगा।
इस अविश्वसनीय संयोग को देखते हुए,
मैं पूछे बिना नहीं रह सकता।
क्या पूछें?
एनोशिमा।
मुझे जन्मदिन का यही तोहफा चाहिए था।
क्या आपको वह भी याद है?
मैं आपके प्रश्न का उत्तर दूंगा।
मुझे वास्तव में पसंद आया
आप।
मेरे जन्मदिन पर तुम एनोशिमा द्वीप क्यों गए थे ?
क्या आपने, संयोगवश,
मेरी तरह?
क्या इस प्रेम का अनुवाद किया जा सकता है?
उपशीर्षक अनुवाद: जिमिन चोई